Anlatıcı: Artık kullanıcı girdisini alabildiğimize ve
TypeScript'imizin yardımıyla tüm doğrulamaları yapabildiğimize
göre, burada tahrik edilen doğrulama mantığı.
Devam edelim ve bu toplanan kullanıcı girdisiyle
konsola çıktı vermekten daha fazlasını yaptığımızdan emin olalım.
Çünkü şu anda tabii
ki yaptığımız şey bu, doğru.
Sonunda, konsol yapmak için topladığımız deed
bilgilerini yazdırıyorum
ve bu uygulamadaki nihai hedefimiz bu değil.
Bunun yerine amaç, her proje kaleminin buradaki
şablona dayandığı bu proje listesini de bu
şablona dayalı hale getirmek olmalıdır.
Ve burada topladığımız bilgileri yayınlıyoruz.
Üzerinde çalışmak istediğim bir sonraki şey bu olacak.
Burada forumu oluşturmaktan ve kullanıcı girdisini toplamaktan
sorumlu olan proje giriş maddemizin
yanı sıra, bir proje listesi
oluşturmaktan sorumlu olan
sayı maddesine sahip olmak istiyorum.
Ve aslında bunu iki maddeye ayıracağız.
Liste için bir madde
ve listedeki proje öğesi başına bir sınıf.
Ve sonra burada toplanan girdiyi temel olarak proje listemize
aktarmanın ve ona yeni bir öğe eklemenin bir yolunu
bulmamız gerekiyor.
Öyleyse bunu adım adım ele alalım ve bir proje
listesi sınıfı ekleyerek başlayalım derim.
Şimdi tam olarak eklediğiniz yerde, bu size kalmış.
Sıra önemli değildir, çünkü Java betiği sonunda çalıştırmadan
önce bu dosyanın tamamını ayrıştıracaktır.
Böylece tüm sınıflardan haberdar olacaktır.
Yine de bunu buraya proje giriş cümlesinin üstüne ekleyeceğim
çünkü proje giriş sınıfının içine inşa etmek üzere olduğum proje
listesi cümlesine güveniyorum, ancak yine de gerçekten
önemli.
Burada proje listesi cümlem olacak, proje listesi ve buradaki
bu cümle fikri biraz proje girişinde yaptığımız
şeyle ilgili.
Buradaki şablonuma ulaşmak ve ardından onu uygulama dışında
belirli bir yerde işlemek istiyorum.
Bu nedenle, burada yapabileceğimiz şey yine
bir kurucu ekleyebiliriz, ihtiyacımız olan alanları ekleyebiliriz
ve sonunda şablon öğesine ve ana bilgisayar
öğesine ihtiyaç duyacağız, bu
nedenle her ikisini de buraya proje listemize ekleyebiliriz.
Ayrıca elemanın kendisine de ihtiyacımız
olacak, yani render edilecek olan somut elemana diyebilirim.
Yine de türler farklılık gösterecektir.
Ana öğe hala bir div olacak çünkü listeyi
bu div içinde de oluşturmak istiyorum.
Ama somut unsur, ki biz onu işliyoruz.
Elbette, bu bir form öğesi değil, ancak liste
şablonumuza bakarsak, içinde
bir bölüm olduğunu görürüz.
Yani, bir bölüm elemanımız var.
Şimdi element ve bu bölüm elementi olmadığı ortaya çıktı, bu yüzden
sadece normal bir HTML elementine sahip olacağız
çünkü her element bazı vergiler için burada bu tipe sahiptir.
Eğer öyleyse daha özel tipler vardır ve
biz sadece HTML tipini kullanabiliriz.
Şimdi elbette bu unsurlara erişmemiz gerekiyor.
Dolayısıyla, bu kodu aslında proje listesinin yapıcısına
eklenen proje girdisinin yapıcısından buraya kopyalayabilir
ve şimdi bazı şeyleri ayarlayabiliriz.
Örneğin, şablon öğem şu anda proje girdisi hakkında
bir fikre sahip değil.
Bunun yerine artık proje listesi var.
Şimdi bunu kopyalayalım ve öğeyi seçmek için bunu kullanalım.
Yine de maliyetini karşılayacağım ve yine de alacağımı
kesin olarak biliyorum, bu yüzden dis değişmez.
Ana bilgisayar elemanları ID uygulaması ile hala ölmek üzere.
Yani bu durum değişmez.
Sonra içeriğimi içe aktarıyorum ve sonra, yani mağaza,
ilk öğe.
İthalattan, şablondan.
Yani temel olarak şablondaki ilk
öğe olan bölümü buradaki öğe özelliğinde sakladım.
Ancak, bu bir HTML form öğesi değildir.
Burada sadece bir HTML öğesi var.
Şimdi buraya bir ID de atayabiliriz ve aslında atadık, dinamik
olmalı, sabit kodlu olmamalı çünkü birden fazla proje
listemiz olacak.
Son uygulamada araç listelerine sahip olmak istiyorum, biri projelerin
eylemi için ve diğeri projelerin yürürlüğe konması için ve
teklif ediyorlar, yapıcıya bazı ek bilgiler almak
istiyorum.
Projenin türü ve ben istatistikler, TypeScript kısayolunu kullanacağım.
Otomatik olarak aynı isimde bir özellik oluşturmak
ve bu argümana aktarılan değeri aynı isimli özellikte saklamak için parametrenin
önüne private veya public bir accessor ekleyebileceğiniz
yerler hakkında bilgi edinirsiniz.
Artık bu sınıfın da yazılacak bir özellik adı olacaktır.
Şimdi soru şu: Bu tip parametresinin tipi
nedir?
Ve bu aslında bir literal tip ve bir union tip olmalıdır.
Ya aktiftir ya da bitmiştir.
Aktif projelerimiz veya bitmiş projelerimiz bile var.
Yani bu, proje listesi oluşturulduğunda almayı
beklediğim bir argüman.
Ve babamla birlikte, D ID özelliğini yazmalıyız, daha sonra buna
dayalı olmalıdır.
Öyle olmalı ve babam için burada gerçek bir şablon kullanıyorum.
Dash projeleri türünde olmalıdır, yani ya aktif dash projeleri
ya da bitmiş dash projeleri.
Benim fikrim de bu.
TypeScript'in bu özelliği kullandığımızı ve
kullanılmadığını anlaması için her zaman bu nokta türünü
kullanabilirsiniz.
Böylece, tüm temel öğelere erişim sağlıyoruz ve şablonumuzdan
elde ettiğimiz bölüme bir kimlik ekliyoruz.
Şimdi, tabii ki, bir, onu işlemek istiyoruz, değil mi?
İşte tüm bu fikir, yine özel bir yöntemle ortaya atılmıştır.
Adaleti sağlayın.
Proje girişinde vardı ve orada şimdi hedef kuyruğunda.
Peki, şimdi baba listesini Dom'a işlemek için bunu Dom'a
ekleyin.
Bu yüzden attach yerine, aslında proje formu için attach
yaptığımın aynısını yapacağım.
Böylece bu satırı buraya kopyalayabilir ve tutum ekleyebiliriz.
Ana öğem var ve bitişik bir öğe eklemek
istiyorum.
Başlangıçtan sonra, bu unsur olmalıdır.
Bunu buradaki şablondan çıkarıyoruz.
Ancak, aslında bunu başlangıçtan sonra değil,
bitişten önce yapmak istiyorum, yani kapanıştan önce, ana öğeyi
yapıştırın ve sonra burada oluşturduğumuz öğeyi
Dom'a eklemek için elbette yapıcıda buraya ekle diyebiliriz.
Şimdi bu liste için proje girdisine
kıyasla önemli bir fark var.
Sadece listeyi Dom'a eklemekle iş bitmiyor.
Giriş bitmişti, değil mi?
Buradaki form tamamlandı.
Tüm girdilerimiz oradaydı.
Tek yapmamız gereken bir olay dinleyicisi kurmaktı.
Şimdi buradaki liste için, aslında onu boş bir şekilde
almadık.
Örneğin, H'den teknolojiye ve oraya bazı metinler eklemek istiyorum.
Bu yüzden bir sayı ekleyeceğim.
Özel yönteminize yeni yöntem.
Render veya içerik uygun bir isim olabilir.
Benim buradaki fikrim ise bu şablondaki boş alanları bir
yaşam yılı ile doldurmak.
Bunun için.
Ölü içerik oluşturma yöntemine gidelim ve yapmak
istediğim birkaç şey var.
Buradaki proje listemin bir parçası olan ölü sırasız
liste için bir şey stat.
Ona bir kimlik eklemek istiyorum.
Elbette bunu yapmak zorunda değilsiniz, ancak bunu yapmak
istiyorum, böylece daha sonra seçmemiz gerekirse, bunu bunlarla
yapabiliriz.
Burada bir sabitte saklanan bir liste kimliği oluşturacağım
ve bu bir şablon değişmezi olacak,
yani dinamik içerik enjekte edebileceğimiz bir dize olacak
ve bunu çevreleyen proje listesinin türüne dayandırmak istiyorum, bu yüzden
çevreleyen bölümden çıkın ve ardından projeler listesini ekleyin.
Şimdi, stat bölümü yılı olan elemanımızda elde ettiğimiz bir sipariş
listesine ulaşabiliriz, sağ eleman ölü bölümdür.
Dolayısıyla, sıralanmamış listeyi içeriden almak için, örneğin
bir sorgu seçici kullanabilir ve ilkini ve bu durumda yalnızca sıralanmamış
listeyi arayabiliriz.
Bir tane alacağımızı biliyoruz çünkü bir tane olacağını biliyoruz ve sonra
buraya liste kimliği olması gereken bir kimlik ekleyebiliriz.
Yapmak istediğim şeylerden biri de bu.
Ayrıca bu yaştaki metin içeriğini buradaki etikete ayarlamak
istiyorum ve bunun için bu öğeye, sorgu seçiciye ulaşabiliriz.
İlk ve tek HQ etiketini bulun.
Bir tane bulacağımızı biliyoruz, bu nedenle ölü boş
harfleri elemek için ünlem işareti koyduk ve metin içeriğini büyük harfe yazmak
için buna eşit olarak ayarladık.
Tipin her zaman aktif olduğunu unutmayın.
İki opera davasını bitirdik.
Bunu büyük harf artı projelere dönüştürüyoruz, bir Sten de öyle.
Sadece ileriye doğru başlık bölümüdür.
Ve şimdi bununla, genel olarak işimiz bitti.
Bu listede henüz bir ürünümüz yok.
Bunun üzerinde daha sonra çalışacağız, ancak genel olarak işimiz bitti.
Bu render işlemini bir içerik olarak veya örneğin Dom'a ekledikten
sonra çağırabiliriz.
Şimdi bunları iş başında görmek güzel olurdu.
Tabii ki, yine liste öğeleri eksik olacaktır, ancak
burada eylemde bir şey görmek güzel olurdu.
Bunun için, proje girdisini örneklendirdiğimiz
dosyanın en altına gidelim ve orada listelerimizi her zaman
örneklendiremeyiz.
Örneklediğimiz aktif proje listemiz var, ancak yeni proje
listesini çağırıyoruz.
Ve burada ya aktif ya da bitmiş olan bu tip argümanını
aktarmamız gerekir.
Aktif listeyi oluşturduğum için tabii ki pasif
duruma geçiyorum.
Ve tabii ki burada da bitmiş proje
listemiz var.
Şimdi güvenli hale getirirsek, hatasız derlenmesi gerekir.
Dolayısıyla, geri döndüğünüzde görmeniz gereken
şey, buradaki başlıklarla birlikte bu iki boş bölüm ve daha sonra
eklenecek öğelerin, proje öğelerinin ekleneceği boş alandır.
Şu an için böyle bir proje kalemimiz yok, kar.
Bu nedenle bir sonraki adım olarak,
proje ekle'ye tıkladığımızda kodda yeni bir proje
oluşturduğumuzdan emin olmanın bir yolu üzerinde çalışmalıyız.
Yani bir projeyi temsil eden yeni bir veri yapısı ve daha
sonra bu yeni proje hakkındaki bu bilgileri projeler eylemine
aktarıyoruz.
Burada bu aktif proje bölümünü listeleyin, çünkü her yeni proje
varsayılan olarak aktif olmalıdır.
Bir sonraki hedefimiz bu olacak ve yine bunu
uygulamanın birçok farklı yolu olacak.
Bunu bir sonraki derste bulduğum bir yöntemle birlikte
yapacağız.